Repository: vcerchou/Mopenpilot
Catalog: selfdrive/assets/locales/*/LC_MESSAGES/events.po
Languages: zh_cn

source: MyPilot Unavailable
zh_cn: 系统不可用

source: TAKE CONTROL IMMEDIATELY
zh_cn: 立即接管

source: TAKE CONTROL
zh_cn: 请求接管

source: Steer Unavailable Below %s
zh_cn: 自动转向暂不可用，车速低于 %s

source: Calibration in Progress: %(calPerc)d%%
zh_cn: 正在校准中：%(calPerc)d%%

source: Drive Above %s
zh_cn: 车速请高于 %s

source: Poor GPS reception
zh_cn: GPS 信号不良

source: If sky is visible, contact support
zh_cn: 如果您不是在地下室或隧道，请联系客服

source: Check GPS antenna placement
zh_cn: 请检查 GPS 天线位置

source: Cruise Mode Disabled
zh_cn: 巡航模式已关闭

source: Main Switch Off
zh_cn: 主开关已关闭

source: DEBUG ALERT
zh_cn: 调试信息

source: Speed Below %s
zh_cn: 车速低于 %s

source: Be ready to take over at any time
zh_cn: 准备好随时接管

source: Always keep hands on wheel and eyes on road
zh_cn: 请手扶方向盘并时刻注意路况

source: WARNING: This branch is not tested
zh_cn: 警告: 该分支未经测试

source: Dashcam mode
zh_cn: 行车记录模式

source: Dashcam mode for unsupported car
zh_cn: 行车记录模式 (暂不支持的车型)

source: Dashcam Mode
zh_cn: 行车记录模式

source: Stock LKAS is turned on
zh_cn: 原车 LKAS 已启用

source: Turn off stock LKAS to engage
zh_cn: 关闭原车 LKAS 后启动

source: Community Feature Detected
zh_cn: 检测到社区功能

source: Enable Community Features in Developer Settings
zh_cn: 请在开发者设置中启用社区功能

source: Car Unrecognized
zh_cn: 未识别车型

source: BRAKE!
zh_cn: 刹车!

source: Stock AEB: Risk of Collision
zh_cn: 原车 AEB: 碰撞预警

source: Stock FCW: Risk of Collision
zh_cn: 原车 FCW: 碰撞预警

source: Risk of Collision
zh_cn: 碰撞预警

source: Lane Departure Detected
zh_cn: 车道偏离警告

source: MyPilot will not brake while gas pressed
zh_cn: 油门踏板踩下时系统不会进行刹车制动

source: Vehicle Parameter Identification Failed
zh_cn: 车辆参数识别失败

source: Steering Temporarily Unavailable
zh_cn: 自动转向暂时不可用

source: KEEP EYES ON ROAD: Driver Distracted
zh_cn: 注意路况: 注意力不集中

source: KEEP EYES ON ROAD
zh_cn: 注意路况

source: Driver Appears Distracted
zh_cn: 注意力不集中

source: DISENGAGE IMMEDIATELY
zh_cn: 系统退出

source: Driver Was Distracted
zh_cn: 注意力不集中

source: TOUCH STEERING WHEEL: No Face Detected
zh_cn: 请手扶方向盘：没有检测到驾驶员

source: TOUCH STEERING WHEEL
zh_cn: 请手扶方向盘

source: Driver Is Unresponsive
zh_cn: 驾驶员没有响应

source: Driver Was Unresponsive
zh_cn: 驾驶员没有响应

source: CHECK DRIVER FACE VISIBILITY
zh_cn: 请检查前摄像头是否可以看到驾驶员

source: Driver Monitor Model Output Uncertain
zh_cn: 驾驶员监控模型输出不明确

source: Resume Driving Manually
zh_cn: 请手动恢复行驶

source: STOPPED
zh_cn: 已停车

source: Press Resume to Move
zh_cn: 请按 RES 键继续行驶

source: Steer Left to Start Lane Change
zh_cn: 往左打方向盘开始切换车道

source: Monitor Other Vehicles
zh_cn: 请注意其他车辆

source: Steer Right to Start Lane Change
zh_cn: 往右打方向盘开始切换车道

source: Car Detected in Blindspot
zh_cn: 盲区中检测到其他车辆

source: Changing Lane
zh_cn: 切换车道中

source: Turn Exceeds Steering Limit
zh_cn: 超出方向盘转向限制

source: Fan Malfunction
zh_cn: 风扇故障

source: Contact Support
zh_cn: 请联系客服

source: Camera Malfunction
zh_cn: 摄像头故障

source: GPS Malfunction
zh_cn: GPS 故障

source: Brake Hold Active
zh_cn: 制动保持已启动

source: Park Brake Engaged
zh_cn: 停车制动已启动

source: Pedal Pressed During Attempt
zh_cn: 刹车/油门踏板已踩下

source: Camera Frame Rate Low
zh_cn: 相机帧率过低

source: Enable Adaptive Cruise
zh_cn: 请启用自适应巡航

source: Out of Storage
zh_cn: 存储不足

source: Out of Storage Space
zh_cn: 存储空间不足

source: Speed Too Low
zh_cn: 车速过慢

source: No Data from Device Sensors
zh_cn: 设备传感器数据缺失

source: Reboot your Device
zh_cn: 请重启设备

source: Release Pedal to Engage
zh_cn: 释放踏板

source: Speaker not found
zh_cn: 未发现扬声器

source: Distraction Level Too High
zh_cn: 注意力高度不集中

source: System Overheated
zh_cn: 系统过热

source: System overheated
zh_cn: 系统过热

source: Gear not D
zh_cn: 请切换到 D 档

source: Calibration Invalid
zh_cn: 校准失败

source: Remount Device and Recalibrate
zh_cn: 请调整设备的位置后重新校准

source: Calibration Invalid: Reposition Device and Recalibrate
zh_cn: 校准失败：请调整设备的位置后重新校准

source: Calibration Invalid: Reposition Device & Recalibrate
zh_cn: 校准失败：请调整设备的位置后重新校准

source: Calibration in Progress
zh_cn: 正在校准摄像头

source: Door Open
zh_cn: 车门未关好

source: Door open
zh_cn: 车门未关好

source: Seatbelt Unlatched
zh_cn: 安全带未系好

source: Seatbelt unlatched
zh_cn: 安全带未系好

source: ESP Off
zh_cn: ESP 未打开

source: Low Battery
zh_cn: 电池电量过低

source: Communication Issue between Processes
zh_cn: 进程通信异常

source: System Malfunction: Reboot Your Device
zh_cn: 系统故障: 请重启设备

source: Radar Error: Restart the Car
zh_cn: 雷达总线故障：请重新启动车辆

source: Driving model lagging
zh_cn: 自动驾驶模型输出延迟

source: Model Output Uncertain
zh_cn: 视觉模型输出不明确

source: Device Fell Off Mount
zh_cn: 检测到设备已掉落

source: Low Memory: Reboot Your Device
zh_cn: 剩余内存不足: 请重启设备

source: Low Memory
zh_cn: 剩余内存不足

source: Controls Failed
zh_cn: 车辆控制故障

source: Controls Mismatch
zh_cn: 车辆控制不匹配

source: CAN Error: Check Connections
zh_cn: CAN 总线故障：请检查数据线连接

source: CAN Error
zh_cn: CAN 总线故障

source: CAN Bus Disconnected
zh_cn: CAN 总线未连接

source: CAN Bus Disconnected: Likely Faulty Cable
zh_cn: CAN 总线未连接: 可能连接线束有故障

source: CAN Bus Disconnected: Check Connections
zh_cn: CAN 总线未连接: 请检查

source: LKAS Fault: Restart the Car
zh_cn: LKAS 故障：请重新启动车辆

source: LKAS Fault: Restart the car to engage
zh_cn: LKAS 故障：请重新启动车辆后启用

source: Cruise Fault: Restart the Car
zh_cn: 巡航系统故障：请重新启动车辆

source: Low Communication Rate between Processes
zh_cn: 进程之间消息通讯帧率过低

source: Cruise Fault: Restart the car to engage
zh_cn: 巡航系统故障：请重新启动车辆后启用

source: Reverse Gear
zh_cn: 当前在 R 档

source: Reverse Gear
zh_cn: 当前在 R 档

source: Cruise Is Off
zh_cn: 巡航系统未打开

source: Planner Solution Error
zh_cn: 路径规划失败

source: Harness Malfunction
zh_cn: Harness 故障

source: Check Hardware
zh_cn: 请检查硬件设备

source: MyPilot Canceled
zh_cn: 系统已退出

source: No close lead car
zh_cn: 没有检测到前车

source: No Close Lead Car
zh_cn: 没有检测到前车

source: Speed too low
zh_cn: 车速过慢

source: Speed Too High
zh_cn: 车速过快

source: Model uncertain at this speed
zh_cn: 当前车速下模型输出不可靠

source: Slow down to engage
zh_cn: 请减速后启用

source: System Overcooled
zh_cn: 系统温度过低

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: Grab wheel to start bypass
zh_cn: 请减速后启用

source: BYPASSING
zh_cn: 绕过时间限制中

source: HOLD WHEEL
zh_cn: 握好方向盘

source: Bypassed!
zh_cn: 时间限制已绕过！

source: Release wheel when ready
zh_cn: 准备好后请松开放向盘

source: Controls Initializing
zh_cn: 正在初始化控制

source: WARNING: No Exact Match on Car Model
zh_cn: 警告：不完全匹配车型

source: Closest Match:
zh_cn: 最近匹配车型:

source: Check All Connections
zh_cn: 检查所有连接

source: MyPilot Not Available
zh_cn: MyPilot不可用

source: Enable Community Features in Settings to Engage
zh_cn: 在设置中打开社区功能开关

source: Localizer unstable
zh_cn: 航向仪不稳定

source: Cruise Faulted
zh_cn: 巡航故障

source: Road Camera Error
zh_cn: 车道摄像机异常

source: Driver Camera Error
zh_cn: 驾驶员摄像头异常

source: Wide Road Camera Error
zh_cn: 宽车道摄像头异常

source: USB Error: Reboot Your Device
zh_cn: USB异常: 请重启您的设备

source: LKAS Disabled: Enable LKAS to engage
zh_cn: LKAS已关闭: 请打开LKAS

source: LKAS Disabled
zh_cn: LKAS已关闭
